1. ¿Qué referencias elegiste y qué te gustó de ellas?
    Principalmente toda la interfaz de la consola Wii, que cuenta con un estilo tipo Frutiger Aero.
    Me gusta la serenidad que transmite al verse liso y futurista, con luces azules, colores suaves y objetos redondos, con mucha ligereza en los elementos.

2. Menciona tres cosas de tus referencias que intentaste construir utilizando CSS.
    Si bien se usaron muchas imágenes descargadas para botones directamente tomados de la consola Wii (https://github.com/Alan-bur/WM4K) (algunas se tuvieron que editar), principalmente se intentó realizar lo siguiente:
        - Otros botones cuadrados con esquinas muy redondeadas
        - Bordes azules y aumentos exagerados en los botones al pasar el cursor
        - Todos los recuadros con esquinas suaves.

3. ¿Qué parte de la página te costó más?
    El carrusel de publicaciones, pues no solo se tuvieron que agregar muchos elementos, sino también poder hacer que los botones movieran los recuadros. 
    Otra parte fue el popup para crear una publicación por todas las opciones que hay para ingresar.
    En general toda la parte de CSS fue muy pesada pues se necesita definir cada elemento distinto de la página y cuidar todas las dimensiones para que nada choque.

4. ¿Qué parte de tu página te gustó más?
    El popup para publicar cosas.

5. ¿Qué cambió entre tu boceto y el resultado final?
    Considerando que el boceto en realidad fue un diseño más detallado, sólo cambiaron tamaños y distancias. 

6. ¿Utilizaste IA? Si la utilizaste, ¿para qué?
    Sí, para lo siguiente:
        - Poder mover el carrusel de publicaciones sin javascript.
        - Opciones desplegables del popup para crear publicaciones.
        - Ajustar, posicionar y corregir algunos tamaños y distancias que se me dificultaran.
        - Ser responsive.

7. ¿Tuviste que modificar o corregir alguna respuesta proporcionada por IA?
    Sí, pues en ocasiones debía afinar muchos valores y propiedades y quitar cosas innecesarias.

